Markdown Here を使えば、メールを Markdown で書けるようになります。もちろん、送信前に (きれいに！) 表示できます。

電子メールを書いている時に書式設計ボタンを操作するのが嫌いだっていう人。そんな人に、Markdown Hereは最高の拡張機能です。 構文のハイライト表示もできます。メールにプログラムのコードを書きたいプログラマーに最適です。 また、数学をする人には、TeXで書かれた数式を表示機能もあります。

使い方はいたって簡単です:
1. リッチエディターを使って、GitHub-flavorated Markdown 形式のメールを書きます。
2. 右クリックメニューで「Markdown 切り替え」をクリックします。
3. あなたの電子メールはキレイに整形されています! (つまり、HTMLとしてレンダリングされます)
4. 見た目がよければ、送信するだけ。 もし変更、追加したかったら、もう一度「Markdown 切り替え」をクリックすると、元のMarkdownに戻すことができます。
5. 以上の操作を必要に応じて繰り返します。

Markdown Hereは主にGmailとThunderbirdをターゲットにしていますが、YahooやHotmailでもうまく動作します。 また、Google グループやGoogle のサイト、Evernote、Blogger、Wordpress などのサービスでも動作します！

コードのハイライト表示について:  「fenced block」 (```) で囲み、プログラム言語名を指定してください。 プロジェクトのページにある例もご覧ください。

プライバシー: Markdown Here は、あなたが許可を与えた場合、web コンテンツにアクセスし変更します。 理論的にはその他のwebコンテンツにもアクセスできますが、行いません。 また、いかなるものであれインターネットへのリクエストも行いません。 あなたのデータはあなたが望んだ時に望んだサイトで更新されますが、あなたのブラウザにデータを残しません。

Chrome、Firefox、Safari、Opera、Thunderbirdの拡張機能として使用することができます。

Markdown Hereはオープンソースです。 Markdown Hereの使用方法、さらに詳しい情報、、バグの報告、開発に貢献したいときは、Githubにあるプロジェクトのページをへどうぞ。

http://markdown-here.com
https://github.com/adam-p/markdown-here
