Markdown Here を使えば、メールを Markdown で書けるようになります。もちろん、送信前に (きれいに！) 表示できます。

電子メールを書いている時に書式設計ボタンを操作するのが嫌いだっていう人。そんな人に、Markdown Hereは最高の拡張機能です。 構文のハイライト表示もできます。メールにプログラムのコードを書きたいプログラマーに最適です。 また、数学をする人には、TeXで書かれた数式を表示機能もあります。

使い方はいたって簡単です:
1. リッチエディターを使って、GitHub-flavorated Markdown 形式のメールを書きます。
2. 右クリックメニューで「Markdown 切り替え」をクリックします。
3. あなたの電子メールはキレイに整形されています! (つまり、HTMLとしてレンダリングされます)
4. 見た目がよければ、送信するだけ。 もし変更、追加したかったら、もう一度「Markdown 切り替え」をクリックすると、元のMarkdownに戻すことができます。
5. Repeat as necessary.

Markdown Hereは主にGmailとThunderbirdをターゲットにしていますが、YahooやHotmailでもうまく動作します。 また、Google グループやGoogle のサイト、Evernote、Blogger、Wordpress などのサービスでも動作します！

Syntax highlighting note: Use fenced code blocks and specify the language name. プロジェクトのページにある例もご覧ください。

Privacy: Markdown Here accesses and modifies web content when you activate it. 理論的には、その他のwebコンテンツにもアクセスできますが、そんなことはやりません。 It also makes no Internet requests whatsoever. Your data is modified when and where you choose, and does not leave your browser.

Chrome、Firefox、Safari、Opera、Thunderbirdの拡張機能もあります。

Markdown Hereはオープンソースです。 使用方法、さらに詳しい情報、、バグの報告、貢献したいときは、Githubのプロジェクトのページをへどうぞ。

http://markdown-here.com
https://github.com/adam-p/markdown-here
