Markdown Here讓您可以使用Markdown來編寫電子郵件並在寄出前渲染它(把它變美觀!)。

這對那些不喜歡在撰寫電子郵件時浪費時間在排版按鈕的人是好事。 它特別適合那些要在電子郵件中插入代碼的程式設計師們 -- 沒錯，它甚至支援語法高亮顯示。 對於我們之中的數學家們而言，Markdown Here也支援算繪TeX公式。

使用起來十分簡易：
1. 在你的電子郵件程式中用Github口味Markdown寫電子郵件。
2. 對輸入框右鍵點擊，並點選"Markdown 切換"。
3. 你的電子郵件現在看起來很漂亮！ (它已被算繪成HTML。)
4. 如果你喜歡它的樣子，就傳送。 如果你想要更改或是新增東西，再次點選Markdown切換來拿到原本的Markdown。
5. 需要時重複以上步驟。

Markdown Here主要針對Gmail與Thunderbird，但是也能在Yahoo與Hotmail運作正常。 除此之外，也可在Google Groups與Google Sites，Evernote的網頁界面，Blogger，Wordpress，與其他服務運作！

關於Syntax highlighting：使用程式碼區塊，並指定語言名稱。 瀏覽專案頁面來觀看範例。

隱私權：當你啟用時，Markdown Here會存取並更改網頁內容。 它理論上有能力存取其他網頁內容，但是不會做這件事情。 它也不會任何發送網際網路請求。 你的資料只會在你更改時更改，並且不會離開你的瀏覽器。

可以從Chrome、Firefox、Safari、Opera與Thunderbird的擴充套件取得。

這是開源專案。 瀏覽Markdown Here的Github網頁來獲得使用手冊、更多資訊、回報問題，或是貢獻。

http://markdown-here.com
https://github.com/adam-p/markdown-here
