Markdown Here поможет вам написать емейл в Markdown и отрендерить его (сделать стильным!) перед отправкой.

Это отлично подходит тем, кто не любит возиться с кнопками форматирования текста во время написания емейлов. Особенно это подойдет программистам, которым приходится писать письма, содержащие программный код -- Markdown Here поддерживает подсветку синтаксиса. Не останутся в стороне и математики -- Markdown Here также поддерживает рендеринг формул TeX.

Абсолютно прост в использовании:
1. Напишите свое сообщение в окне WYSIWYG  редактора вашего емайл клиента используя формат Markdown принятый на Github.
2. Щелкните правой кнопкой мыши в окне создания сообщения и нажмите «Переключить Markdown».
3. Теперь ваше сообщение выглядит прекрасно! (То есть, оно было сконвертировано в HTML.)
4. Если вам нравится результат, то просто отправьте сообщение. Если вы хотите изменить или добавить что-то, нажмите кнопку «Переключить Markdown», чтобы снова вернуться к оригиналу.
5. Повторите эти действия, если понадобится.

Markdown Here в первую очередь ориентирован на работу с Gmail и Thunderbird, но он также очень хорошо работает с Yahoo и Hotmail. Кроме того он прекрасно работает с Google Groups,  Google Sites, веб-интерфейсом Evernote, Blogger, Wordpress и другими!

Syntax highlighting note: Use fenced code blocks and specify the language name. Смотрите в качестве примера страницу проекта.

Privacy: Markdown Here accesses and modifies web content when you activate it. Теоретически, Markdown Here может получить доступ и к другому веб-контенту, но, на практике, не делает этого. It also makes no Internet requests whatsoever. Your data is modified when and where you choose, and does not leave your browser.

Доступно как расширение Chrome, Firefox, Safari, Opera и Thunderbird.

Это проект с открытым кодом. Посетите страницу Markdown Here на Github для получения более полных инструкций, чтобы узнать больше информации, для сообщения об ошибках, или чтобы внести свой вклад.

http://markdown-here.com
https://github.com/adam-p/markdown-here
